¿Qué servicios pueden ofrecerme?
Los servicios que ofrecemos son los siguientes 4:
    1. Expansión de Talento
    2. Fábrica de software
    3. Servicios en la Nube
    4. Centro de entrenamiento

¿Qué hacen en Expansión de Talento?
    1. Reclutamiento de TI puro
    2. Modelo C2H – Contratación por Proyecto (3,6,9,12 meses)
    3. Modelo C2C - Contratación por Bolsa de Horas


¿Qué Perfiles Manejan ?
Cualquier Perfil de Ti en sus 3 niveles (Jr,Sr, Mid)

¿Cuánto es el mínimo para una bolsa de horas?
80 horas 

¿Qué tiempos manejan por proyecto?
3 meses, 6 meses, 9 meses, 12 meses

Tiempos de respuesta del servicio expansion de talento
2 a 3 semanas para colocar a un candidato 

¿Cémo funciona su proceso de Reclutamiento Puro?
Nos comparten el perfil de la posicion que estan buscando con sus datos y les compartimos una serie de candidatos para que puedan entrevistar y una ves seleccionado para contratar es cuando realizamos un contrato 

¿Cómo funciona su bolsa de horas?
Contratas una bolsa de horas de la teconologia y perfil que buscas en este caso la minima bolsa de horas es 80 y de acuerdo a las actividades y tareas solicitadas se va descontando

¿Cómo funciona el reclutamiento por proyecto?
Asignamos a un consultor directamente deacuerdo a las las caracteristicas del perfil que nos soliciten y damos un servicio completo, monitoreo de desempeño, garantias, desarrollo y remplazo

¿Con cuántos consultores cuentas ?
Tenemos una red de 2000 consultores por lo cual podemos proporcionar de manera rapida cualquier perfil de Ti

¿Qué modalidad manejan para reclutamiento de perfiles?
Presencial, Híbrida y Home Office

¿Qué cursos tienen actualmente?
Phyton, Java, React Js, Diseño UXUI, Power BI, entre otros, descarga nuestro catalogo para mas informacion 

¿Cúal es su modalidad de entrega?
Online con instructor en vivo 

¿Cúales son sus costos?
Para más información escribenos al 55 3463 7963

¿Cúal es la duración de sus cursos?
Cada especialidad tiene una duración de 3 meses a excepción de Diseño UXUI y Power BI, para más información escribenos al 55 3463 7963

¿Qué niveles manejan?
En todos nuestros cursos manejamos un nivel básico y avanzado 

¿Entregan algún certificado?
Si, al concluir tu capacitación te compartiremos un diploma con valor curricular 

¿Cuáles son sus horarios?
Contamos con horarios flexibles, nos adaptamos a tus necesidades. Para más información escribenos al 55 3463 7963

Precios de los cursos 
El precio varia dependiendo el curso, para mas informacion agenda una cita. Llena el formulario en la pagina www.nubelity.com/training-center

¿Con que tecnologías trabajan?
Phyton, Java, React Js, .Net, Apache Kafka, MySQL, Docker y Kubernetes, Linux, Android y muchas más...

¿Qué ofrece específicamente la fábrica de software?
Análisis de datos, creación de apps, creación y diseño UXUI, Backend y Frontend y desarrollo de APIS

¿Cuál es su experiencia en el desarrollo de apps?
Desarrollos diversa soliciones a la medida desde aplicativos, plataformar, apis, etc

¿Facturan?
Si, tardamos aproximadamente 30 días, pero nos ajustamos a sus tiempos internos 

¿Tienen casos de exito en creación de apps?
Si, contamos con varios casos de exito en generación de apps ya funcionando dentro de las empresa

¿Que tipo de app pueden crear?
Nativas, No Nativas, Android, IOS, web.

¿Cual es el proceso de desarrollo?
Manejamos una línea de tiempo, desde su idea inical, hasta el lanzamiento de la app

¿Ofrecen mantenimiento después del lanzamiento?
Si ofrecemos mantenimiento y podemos incluirlo en el alcance o fuera del proyecto 

¿Cuentan con prototipos de muestra de alguna app que ustedes crearon?
Si, contamos con algunos prototipos de muestra los cuales te podemos mostrar en una breve reunión via Teams

¿Qué tipo de tecnología manejan?
Nos adaptamos a la tecnología que tengas dentro de tu empresa o podemos hacerte sugerencias sobre cual podría ayudarte

¿Dónde están sus oficinas?
En México: Via Magna Manzana 046, Bosque de las Palmas, 52787 Naucalpan de Juárez, Méx. En USA: 7800 North Dallas Parkway, Suite 110, Plano, Texas, 75024.

¿Cuántas personas trabajan en nubelity?
100-150 personas

¿Cuáles son sus valores?
Confiabilidad, excelencia, confiabilidad, competitividad, liderazgo e inovacion

¿Qué es Nubelity?
Es una empresa de servicios de Tecnologia a la medida y transformacion digital.

Historia de Nubelity 
Somos una empresa Norte Americana fundada en el 2014 con presencia en Estados Unidos, México y Latam con experiencia, en proyectos locales y globales que nos permiten ofrecer soluciones de valor.

¿Qué pueden hacer en visualizacion?
Creacion de tableros, dashboard en Power Bi, tableau, Quick Sight

¿Qué hacen en la nube?
Evaluacion previa a migracion, adopcion de multiples nubes, arquitectura y servicios gestionados

¿Con qué nubes trabajan?
AWS, Azure y Google Cloud

¿Qué base de datos utilizan?
Azure SQL / Amazon Aurora / Oracle / Mongo DB

¿Qué tipo de migraciones hacen?
Fisica a virtual, virtual a virtual, entre nubes

¿Realizan consultorias?
Si claro, podemos agendar una reunion para entener mas a detalle tu necesidad.
