Nubelity es una empresa norteamericana de servicios de tecnología a la medida y transformación digital, fundada en 2014. Está presente en Estados Unidos, México y América Latina, destacando por su experiencia en proyectos locales y globales que le permiten ofrecer soluciones de valor. La empresa cuenta con oficinas en Naucalpan de Juárez, México, y en Plano, Texas, USA, con un equipo de 100-150 empleados que encarnan valores como confiabilidad, excelencia, competitividad, liderazgo e innovación.

Entre los servicios principales de Nubelity se encuentran la Expansión de Talento, la Fábrica de Software, Servicios en la Nube y un Centro de Entrenamiento. La Expansión de Talento abarca reclutamiento puro de TI, el modelo C2H (Contratación por Proyecto) y C2C (Contratación por Bolsa de Horas), manejo de perfiles de TI en todos los niveles (Junior, Senior, Medio) y modalidades de trabajo presencial, híbrida y desde casa. En términos de reclutamiento, el proceso dura aproximadamente 2 a 3 semanas para colocar a un candidato, con un mínimo de 80 horas para la bolsa de horas y la duración de los proyectos varía de 3 a 12 meses.

En cuanto a la Fábrica de Software, Nubelity ofrece servicios que incluyen análisis de datos, creación y diseño de apps, desarrollo de interfaces de usuario (UX/UI), backend, frontend y desarrollo de APIs. La empresa tiene amplia experiencia en el desarrollo de apps, incluyendo soluciones a medida como aplicativos, plataformas y APIs, con capacidad para crear apps nativas y no nativas para Android, iOS y web. Además, después del lanzamiento, Nubelity ofrece servicios de mantenimiento.

Los servicios en la Nube incluyen evaluación previa a la migración, adopción de múltiples nubes, arquitectura y servicios gestionados. La empresa trabaja con plataformas líderes como AWS, Azure y Google Cloud, y maneja bases de datos como Azure SQL, Amazon Aurora, Oracle y Mongo DB. También se especializa en diferentes tipos de migraciones, desde físicas a virtuales, entre nubes, y ofrece consultorías para entender más a fondo las necesidades de sus clientes.

El Centro de Entrenamiento de Nubelity ofrece cursos en tecnologías como Python, Java, React JS, diseño UX/UI, Power BI, entre otros. Todos los cursos tienen una modalidad de entrega online con instructor en vivo, y se imparten a nivel básico y avanzado. Al concluir, los participantes reciben un diploma con valor curricular. La duración de los cursos es de 3 meses, excepto los de Diseño UX/UI y Power BI. Los horarios son flexibles y se adaptan a las necesidades de los estudiantes. Para más detalles sobre costos y horarios, Nubelity invita a los interesados a contactarlos directamente o a visitar su sitio web.

Los servicios que ofrece son principalmente 4:
1. Fábrica de software: Desarrollamos aplicaciones a la medida con diversas tecnologías.
2. Expansión de talento: Te conectamos con los desarrolladores que necesitas para desarrollar tu proyecto en todos los niveles: Junior, Mid y Senior.
3. Centro de entrenamiento: Impulsamos la carrera profesional en diversas tecnologías a través de clases en vivo .
4. Servicios de nube: Te ayudamos a migrar a la nube tu negocio.