Presentación de Servicios y Proyecciones de Nubelity
Resumen de Servicios de Nubelity
Nubelity se destaca en el mercado tecnológico por ofrecer una amplia gama de servicios de TI y soluciones en la nube. Desde nuestra fundación en 2014, hemos ampliado nuestra presencia a nivel internacional, estableciendo oficinas en Estados Unidos, México y otros países de Latinoamérica.

Nuestros princiales servicios son 4:

1. Expansión de talento
2. Fábrica de software
3. Servicios en la nube
4. Centro de entrenamiento

A continuación, se detallan nuestros principales 4 servicios:
1. Expansión de Talento
 - Reclutamiento de TI puro: Facilitamos una lista de candidatos preseleccionados basados en los requisitos específicos compartidos por nuestros clientes. Los tiempos de respuesta para colocar a un candidato son de 2 a 3 semanas.
 - Modelo C2H – Contratación por Proyecto: Ofrecemos contrataciones temporales con duraciones de 3, 6, 9 y 12 meses.
 - Modelo C2C - Contratación por Bolsa de Horas: Con una contratación mínima de 80 horas, este modelo permite flexibilidad en la asignación y consumo de recursos humanos según las necesidades del proyecto.

2. Fábrica de Software
Nuestra oferta incluye:

 - Análisis de datos
 - Desarrollo de aplicaciones móviles y web
 - Diseño y desarrollo UX/UI
 - Creación y desarrollo de APIs
Nos adaptamos a la tecnología existente del cliente o proporcionamos recomendaciones. Contamos con casos de éxito en la creación de apps nativas y no nativas para Android, iOS y web.

3. Servicios en la Nube
Brindamos servicios de evaluación para la migración, adopción de múltiples nubes y arquitectura gestionada, trabajando con plataformas líderes como AWS, Azure y Google Cloud. También realizamos migraciones físicas a virtuales y entre nubes, utilizando bases de datos como Azure SQL, Amazon Aurora, Oracle y MongoDB.

4. Centro de Entrenamiento
Proporcionamos cursos de capacitación en tecnologías como:

 - Python
 - Java
 - React JS
 - Diseño UX/UI
 - Power BI
Nos especializamos en la creación, desarrollo y ejecución de programas de capacitación personalizados para nuestros clientes. Nuestro objetivo es potenciar las habilidades de tus colaboradores en las últimas tecnologías. Todos nuestros cursos se imparten online con instructores en vivo y tienen una duración de 3 meses, excepto los cursos de Diseño UX/UI y Power BI. Manejamos niveles básico y avanzado, y al concluir la capacitación, entregamos un diploma con valor curricular.

Nuestros programas de capacitación son ampliamente reconocidos:
 - mas de 500 graduados
 - Instructores certificados con más de 35 años de experiencia
 - Niveles altos de satisfacción de nuestros clientes
 - mas de 100 cursos de TI exclusivos y a la medida de nuestros clientes
 - Capacitaciones 100% en vivo
 - Horarios flexibles
 - Seguimiento y compromiso sólido con los instructores

Testimonios
Algunos de nuestros estudiantes comparten sus experiencias:
 - Eduardo Rivera: "Mi experiencia dentro del curso de Java intermedio me permitió afianzar conocimientos básicos sobre Java y desarrollar mi interés por conocer más en el curso avanzado. Es una experiencia basada en la sencillez para la transmisión de conocimientos, ideal para quienes estamos iniciando."
 - David Blancas: "El curso de Java Avanzado con Spring Boot ha sido increíblemente enriquecedor. La estructura del curso y la experiencia del instructor me ayudaron a comprender conceptos fundamentales y avanzados. La práctica constante garantizó la aplicación efectiva de los conocimientos adquiridos. El excelente soporte ofrecido demuestra el compromiso del curso con la excelencia educativa. Altamente recomendado."
 - Abigail Albino: "Participar en el curso de Diseño UX/UI ha sido gratificante y enriquecedor, ampliando nuestros conocimientos y habilidades. El instructor, con su amplia experiencia, guía efectivamente cada sesión, combinando teoría con actividades y ejercicios prácticos que permiten aplicar los conocimientos de inmediato."
 - Alejandro Mayoral: "El curso de fundamentos de python es muy completo, cubriendo varios temas importantes como paradigmas de programación, uso de decoradores, algoritmos y conexiones a bases de datos de manera práctica. Muy recomendable."

Temarios Destacados
Programa de React:
 - Nivel Medio: Al final del curso, podrás crear y entregar tu propio proyecto de comercio electrónico utilizando redux y configurando componentes con estilo desde cero.
 - Nivel Avanzado: Al final del curso, podrás crear un sitio de comercio electrónico productivo y profesional utilizando contenedores Docker en Front-End y aplicando Mongoose, Express y TypeScript en el Back-End.
 - Temario de React (Nivel Avanzado): HTML, SASS, Typescript, ReactTS, Bases de Datos
 - Temario de React (Nivel Medio): HTML, CSS, Javascript, Herramientas de Desarrollo, ReactJS
Programa de Python:
 - Nivel Medio: Al final del curso, serás capaz de usar OOP, estructuras de datos y algoritmos de manera competente.
 - Nivel Avanzado: Al final del curso, serás capaz de construir un back-end productivo profesional y microservicios usando contenedores Docker.
 - Temario de Python (Nivel Medio): Estructuras Integradas de Python, Funciones de Python, Objetos de Python, Programación Orientada a Objetos, Estructuras de Datos & Algoritmos, Dataclasses y NamedTuples
 - Temario de Python (Nivel Avanzado): Bases de Datos, Threading, Formateo y Validación de Datos, Procesos Impulsados por Eventos, Marco de Trabajo Web FastAPI, Marco de Trabajo Web Django
Programa de Java:
 - Nivel Medio: Al final del curso, serás capaz de construir un proyecto desde la correcta identificación de requerimientos del usuario hasta su implementación.
 - Nivel Avanzado: Al final del curso, serás capaz de construir un sitio web de desarrollo productivo profesional, siguiendo las mejores prácticas de la industria de EE. UU.
 - Temario de Java (Nivel Medio): Conceptos básicos de JAVA OOPS, Hilos, Streams & Manejo de Archivos, Manejo de Excepciones, Colecciones, Marco de Trabajo SPRING, Servicios Web
 - Temario de Java (Nivel Avanzado): APIs RESTful, Conectividad de Base de Datos Java, Acceso a Datos - Plantilla JDBC, JPA, Hibernate & Spring Data, Seguridad Spring, OAuth 2.0, SpringBoot, Servicio Web RESTful con Spring y Spring Boot
Programa de Android:
 - Nivel Medio: Al final del curso, serás capaz de crear una estructura de código competente que cumpla con los estándares de la industria de USA.
 - Nivel Avanzado: Al final del curso, serás capaz de construir un sitio de e-commerce productivo profesional, optimizando todo el proyecto y habilitando funciones avanzadas para mejorar el rendimiento de la aplicación.
 - Temario de Android (Nivel Medio): Fundamentos, Manejo de Excepciones, Estructura de Aplicación, Vista Básica, Modelo de Layout & Media, Fundamentos de Kotlin, Multi Threading, Base de Datos SQL
 - Temario de Android (Nivel Avanzado): Fundamentos de Kotlin, Redes, Persistencia de Datos, Mapas & Ubicación, Eficiencia de Hilos, Batería & CPU, Rendimiento, Kotlin Avanzado
Valores Centrales
 - Integridad: Trabajar con integridad significa actuar moralmente correcto y con excelencia en apoyo a tus necesidades.
 - Excelencia: Más de 25 años de experiencia entregando cada proyecto con los más altos estándares de la industria.
 - Fiabilidad: Comprometidos a estar ahí cuando nos necesites.
 - Competitividad: Mejoramos e innovamos constantemente para mantenernos por delante de la competencia.
 - Liderazgo: Motivados para impulsar el crecimiento y fomentar la colaboración.
 - Innovación: Promovemos una cultura de curiosidad y experimentación para aumentar el compromiso de los empleados.

Nuestras Oficinas
 - Oficinas en Estados Unidos
 - MÉXICO – Centro de Entrega Nearshore
 - Próximamente: Colombia, Argentina

Casos de Éxito y Proyección Futura
Hemos colaborado con más de 100 empresas, logrando casos de éxito significativos con clientes renombrados como DXC Technologies y JM Family. Estas colaboraciones han reafirmado nuestra capacidad para ofrecer soluciones personalizadas y efectivas.
 - DXC Technologies: Proporcionamos soluciones de Expansión de Talento TI (Dotación de Personal como Servicio) al equipo de Ingeniería para clientes estratégicos en diferentes industrias. Ofrecimos servicios de migración a la nube AWS, talentos TI, .NET, DevOps y Cloud.
 - JM Family: Brindamos servicios de migración a la nube para la adopción de transformación digital e implementación de políticas de ciberseguridad financiera en sistemas en la nube. Instalamos y mantenemos aplicaciones, sistemas e infraestructura en la nube, gestionando la seguridad de red y la automatización con Terraform y Jenkins.
 - FIFCO: Reducimos los riesgos de los servidores de bases de datos y la gestión de directorios activos, centrando los recursos internos en problemas operativos del negocio. Realizamos la migración de servidores a la nube, servicios administrados Active Directory, Office 365 y base de datos, y servicios de soporte N1 y N2 especializados.
 - Ohio National Services: Implementamos una solución de recuperación ante desastres para la continuidad del negocio utilizando CloudEndure en AWS, además de servicios adicionales de arquitectura, instalación y soporte.

Mirando hacia el futuro, Nubelity se enfoca en expandir aún más su alcance global y en continuar innovando en sus ofertas de servicio para mantenerse a la vanguardia de la tecnología. Nuestra visión es consolidarnos como líderes en la transformación digital y la innovación tecnológica, apoyando a nuestros clientes en cada paso de su evolución digital.

Conclusión
En Nubelity, nos comprometemos a ofrecer no solo tecnología, sino soluciones estratégicas que potencian el crecimiento y el éxito continuo de nuestros clientes. Estamos listos para enfrentar los desafíos del futuro y ayudar a nuestros clientes a alcanzar nuevos niveles de eficiencia y competitividad en el ámbito digital.

Contacto
Para cualquier requerimiento o consulta general, visite nuestra página de contacto en <a href="www.nubelity.com/contact-us">Contact us</a>. También puedes ponerte en contacto por correo electrónico a contact@nubelity.com, estaremos encantados de ayudarte.